ដូចដែលអ្នកបានឈរ
ហ៊ុយ-ស៊ូ
ហ៊ួយ ស៊ូ។
តើអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ Eun-su ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំបានសុំជួបនៅនាទីចុងក្រោយ។
ម្តងទៀត?
ហេ អ្នកដឹងថាយើងមិនមានទេ។
ឃើញគ្នាក្នុងវ័យ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឱ្យរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
ឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បច្ចុប្បន្ន យើងកំពុងកាន់
ព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវជួបនាងម្តងទៀត។
ការឡើងយន្តហោះគឺនៅម៉ោង 7:10 យប់។
នៅច្រកទ្វារលេខ ២៥១ ។
- រីករាយនឹងការហោះហើររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
សូមដោះអាវយឺតរបស់អ្នក។
ហើយដាក់វានៅក្នុងធុង។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ប៉ុន្តែវានាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
បត់ស្តាំក្នុងចម្ងាយ 500 ម៉ែត្រ។
ថ្ងៃមុន។
មិនអីទេម៉ាក់? ហ៎?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំ ... រំភើបសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមើលកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
វា​មាន​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​ស្ងប់ស្ងាត់​នៅ​ទីនោះ។
ចុះយើងទៅមើលផ្កាអី?
ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា។
អស់លោក លោកស្រី!
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងយន្តហោះ។
JIN-PYO
ឱ!
ការហៅវីដេអូចូល៖ JIN-PYO
ម៉ែ! ព្រះអើយ!
អាណិតណាស់!
អូ ម៉ាក់។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំមានអ្វី...
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អ្នកមានពេលពីរម៉ោងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកដំណើរ Jo Hui-su,
បានកំណត់ពេលនៅលើជើងហោះហើរឆ្នាំ 1940
ទៅ Minneapolis ជាមួយ Korean Air។
សូមបន្តជាបន្ទាន់
ទៅកាន់ច្រកលេខ 251 ដើម្បីឡើងយន្តហោះរបស់អ្នក។
ណារី។
ណារី។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ទេ ណារី។
អង្គុយត្រង់។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
សៀវភៅរបស់កុមារ ការពិភាក្សារបស់អ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
នោះជាឧត្តមគតិ។
ឥឡូវនេះយើងមានពេលបួនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ជាមួយនឹងការស្នាក់នៅទាបបំផុតខាងលើ...
យប់មិញខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង
ហើយទីផ្សារអាមេរិកកើនឡើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលដែរទេ?
- បាទ។
ម៉ម មិនសូវលាយដូចខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម-ហម គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកជានិច្ច។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះ។
- អ្នកមានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណអ្នកផងដែរ។
ទ្វារកំពុងបើក។
តន្ត្រីបុរាណដែលគួរឱ្យខ្លាច
ពីជាន់លើ។
យប់មិញលឺខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំហៀបនឹងគោះពិដាន
ជាមួយ plunger,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ត្រូវ​ការ​វា​ម្តង​ទៀត​។
នាងបិទបង្គន់រាល់ពេលដែលនាងទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាបំផ្លាញដំណេកសម្រស់របស់ខ្ញុំ
នោះជាប្រាកដ។
អូ?
អូហូ។
- ហ៎?
- ជាន់ទីមួយ។
ស្អី? អ្នកមិនបានចុចមួយ?
ទ្វារកំពុងបើក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
អង្ករសសម្រាប់...
- ល្បឿនលឿន ចុចចាប់ផ្តើម។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិចម្រុះ ចុចចាប់ផ្តើម។
អង្ករសសម្រាប់...
ទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលអ្វីៗរបស់ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
តាំងពីយើងបាត់បង់ណារី
ខ្ញុំ​មាន​តែ​អ្នក​ចាំ​មើល។
តារានៃកម្មវិធី។
ចាំមើល។
តើអ្នកមានរដូវកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខឹងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិត
នៃការរលូតកូនរបស់អ្នក។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅមិនមែនជាលេសទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះពោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីរបៀបដែលគ្រូពេទ្យនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងកខ្វក់បែបនេះ។
អ្នកនឹងប្រយ័ត្នជាងនេះមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អឿនស៊ូ។
...ការព្យាយាមទៅដល់គឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលារបស់ណារី
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
មានការងើបឡើងវិញបន្តិចនៅចំណុចនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលវិភាគ
ជាមួយនឹងសន្ទស្សន៍ MA និង MACD,
ទីផ្សារ​ខ្លាឃ្មុំ​បង្ហាញ​ថា...
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​និន្នាការ​នេះ​ហើយ​លោក ណូ។
បាទ។ អូអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
គឺថាវានឹងណែនាំ
យើងតាមដានសន្ទស្សន៍ VIX
ខណៈពេលដែលយើងដាក់យុទ្ធសាស្ត្រថ្មីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីយុទ្ធសាស្ត្រនេះរបស់អ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានគូសវាសទាំងអស់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននោះ។
-បាទ?
- តើអ្នកបានលេបវីតាមីនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។ ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំបានយកវីតាមីនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តរឿង
ផ្សេងពីសៀវភៅបញ្ជី។
ពេលអានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពីទំព័រចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Eun-su...
នៅពេលនាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដែលអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
កាហ្វេរបស់អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ចូរយើងដាក់វានៅលើ។
សួស្តី ម៉ាក់។
អ្នក​នឹង​ចេញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការតុបតែងមុខនឹងធ្វើនៅសល់។
យប់មិញ
គាត់បានវាយខ្ញុំទៅលើជញ្ជាំង
ហើយចាប់ផ្តើមច្របាច់ខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿថាវាកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្នាមជាំ,
ឈឺនៅគ្រប់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ខុស
សម្រាប់ការខូចខាតដែលគាត់បានធ្វើ។
ហើយដូចធម្មតា
គាត់បានសុំទោស
ជាមួយនឹងភួងផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដំបូងអ្នកជឿយ៉ាងពិតប្រាកដ
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហា។
គាត់មើលថែអ្នក។
និងផ្តល់អំណោយ និងការយកចិត្តទុកដាក់ដល់អ្នក
ធ្វើ​ដូច​បុរស​ដែល​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
នៅពេលអ្នកដឹង
ថាអ្នកកំពុងទទួលរងការរំលោភបំពាន។
នៅពេលដែលគាត់វាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នកត្រូវបានគេជឿជាក់ថាអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងចង់រត់គេច,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់
ហើយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ដែលអ្នកនឹងគិត
ការទទួលបានជំនួយគឺអស់សង្ឃឹម។
ថាអ្នកពិតជាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មាន​មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​ចូល​ច្រើន​ជាង
ជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
ហើយឥឡូវនេះសូមដៃម្ខាងទៀត។
បីខែមុន។
ខ្ញុំនឹងមើលជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
និងស៊ីឌីនៃកាំរស្មីអ៊ិចរបស់អ្នក។
បាទ។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។ ហេ, Choi Gyeong-gu ។
- បាទ លោក។
- អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបានឈរជើងនៅទីនេះ។
Jin Young!
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅម្ខាងនៃទីក្រុងនេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ស្មានថាដាក់គាត់
នៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់អ្នក។
បាទ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
ហេ។ សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ នាង​ជា​ប្រពន្ធ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អា! រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកស្រី ណូ ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ
នៅសាលាប៉ូលីស។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបងថ្លៃស្រី
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
នាង...
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
ហ៊ុយស៊ូ!
បាទ?
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែជា
ពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់។
ចាប់​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
គឺជារឿងធំណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជឿមិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបាន។
ស្ត្រីមួយចំនួនពិតជាប្រើ
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
ដើម្បីទាមទារការរំលោភបំពាន
សម្រាប់អ្វីៗដែលពួកគេធ្វើចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
បើមិត្តសុខចិត្ត
ដោះស្រាយជាឯកជន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពិតជា?
៩០% នៃករណីហិង្សាក្នុងគ្រួសារ
ទៅមិនបានដោះស្រាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
គិតអំពីវា។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកជួបមនុស្សស្រី
ដែលសុំជំនួយ
វាសំខាន់ណាស់ដែលពួកគេឮពាក្យ
"វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។"
ហើយ​ថា​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តាម
ជាមួយនឹងការឱបទន់ភ្លន់។
អ្នកនឹងរំលឹកពួកគេ។
តើមានអារម្មណ៍បែបណាក្នុងការឱបក្រសោបដោយក្តីស្រឡាញ់
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៃការព្រងើយកណ្តើយ
និងការធ្វេសប្រហែសឥតឈប់ឈរ។
ផ្លាស់ទី ដូចធម្មតា ម៉ាក់។
ការបង្រៀនលើកទី 1,000 ត្រូវតែល្អ។
Ko Jeong-suk ដែលជាសម្ព័ន្ធមិត្តលេខមួយ
នារីកូរ៉េគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រធានបទ
ពិបាកចិត្តបន្តិចមែនទេ?
ការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ។
ធ្ងន់ប៉ុណ្ណឹងហើយ មហាជនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែទៅបង្ហាញ
ថានៅពីក្រោយទ្វារបិទ
វាកើតឡើងច្រើនជាងអ្វីដែលយើងសង្ស័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ញុះញង់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វានាំឱ្យមានកំហឹងនិងអំពើហឹង្សា។
ហើយពិភពលោកត្រូវការសេចក្ដីសប្បុរសបន្ថែមទៀត។
ហ៊ុយ-ស៊ូ,
តើអ្នកបានដួលម្តងទៀតទេ?
អឺ... បាទ។
ពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីជួសជុលជណ្តើរនោះ។
កូន​អើយ​ទៅ​ប្តឹង​ទៅ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អចលនទ្រព្យ។
ពួកគេត្រូវការធ្វើឱ្យជណ្តើរទាំងនោះមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ដូច្នេះប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនបន្តរអិលទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកធ្វើវា។
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
ពួកគេមិនស្តាប់ស្ត្រីទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកបានបង្កើតវា, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- សូមអបអរសាទរអ្នកម៉ាក់។
- សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំខកខានការបង្រៀនរបស់អ្នក។
អ្នកបាននឹករឿងដ៏ល្អមួយ។
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
អ្នកគឺជាតារាកំពូលម្នាក់។
យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
ហ៊ុយ ស៊ូ យ៉ាងម៉េចហើយ?
ល្អ
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិត្តរបស់អ្នកនាងសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទទួលយកដំបូន្មានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ឬថ្លៃឯកសារ?
ទាំង។
នាងបានសម្រេចចិត្តបំភ្លេចវា។
នាង​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ឯកជន។
ល្អសម្រាប់នាង។
នាងជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមួយ។
អ្នកគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាញ់
នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នាងពិតជាពូកែធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ។
ពូកែជិះលើអាវប៉ាក់
គឺចូលចិត្តជាង។
ទោះគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់នៅតែរាប់។
តើ​អ្នក​និង Jin-young នៅ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ?
អូ ទេ
នាង​និយាយ​ថា​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន...
"ហ៊ុយ-ស៊ូ. តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
មម ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នាងមិនគ្រាន់តែសួរអ្នកថា "តើមានអ្វីថ្មី?"
ដូចជាប្រហែលជាមានអ្វីមួយ
អ្នកទាំងពីរកំពុងលាក់ខ្លួន។
នាងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី
នៅក្នុងបន្ទប់នារីមែនទេ?
- នាងចង់ដឹងអំពីការបង្រៀន។
- ទេនាងមិនបាន។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​នេះ​ដែរ។
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកយើង?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ។
ខ្ញុំមានពីរកែវនៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះលែងនៅពេលណា
យើងនៅទីនេះនៅផ្ទះ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់,
គ្រាន់តែខ្ញុំភ្លេចទៅហាង
សម្រាប់ beets មុន។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ធ្វើទឹកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យអ្នកឈប់នៅហាង
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំស្មាន។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Damn, ភាគហ៊ុនអាមេរិកធ្លាក់ចុះ។
Dow បានធ្លាក់ចុះ
ជិត 900 ពិន្ទុពេញមួយយប់
ហើយ Nasdaq បានធ្លាក់ចុះ 700 ពិន្ទុ
សម្រាប់ 4% ក្នុងវគ្គដ៏ឈឺចាប់សម្រាប់វា។
មើលអនាគត។ ខ្ញុំចង់ទាញការសង្ស័យ...
អឺន-ស៊ូ
សុំទោស Eun-su ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ហ៊ុយស៊ូ!
ស្អី? គឺខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើកទ្វារមួយវិនាទី!
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ សូមទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសប្តាហ៍នេះ។ អ្នកគួរតែទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាប្តីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អឿនស៊ូ។ កុំ!
មានកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់។
មក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំលាបរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អូ នេះគ្រាន់តែជាវត្ថុប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបោះចោល។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅ។
ខ្សែកដែលអ្នកពាក់...
អូ គិតថា ហ៊ុយស៊ូ នឹងចូលចិត្តវា?
តើគាត់ទិញគ្រឿងអលង្ការឱ្យអ្នក។
រាល់ពេលដែលគាត់វាយអ្នក?
វាមិនដូចនោះទេ។
- គាត់មានមនោសញ្ចេតនា។
- តើនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង?
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្នក ... គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
អូ ខ្ញុំមិនចោលអ្នកបែបនេះទេ។
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ជណ្តើរ។
Jin-pyo មិនបានធ្វើវាទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានដួល។
តើអ្នកអាចកាត់និងស្នាមជាំដោយរបៀបណា
ទាំងអស់ពីការដួលរលំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាមានកាមេរ៉ាតាមដានអ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​កាមេរ៉ា។
តើអ្នកគិតថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះទេ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ អ្នកត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំអាចមើលមុខគាត់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាការវាយដំមើលទៅដូចម្ដេច។
ខ្ញុំបានគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាន​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមវាយអ្នក
ពួកគេមិនឈប់ទេ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ,
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ
បុរសនោះនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ព្យាយាមរត់ចេញ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមរាយការណ៍គាត់
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងយកការវាយដំជំនួសវិញទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនត្រូវវាយ។
មួយយប់ដោយមិនមានការវាយដំ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទឹក beet មួយ​ចំនួន​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមានអ្វីមុនពេលធ្វើការ។
ថ្ងៃនោះ យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីជួបសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែហៅ
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចាំទេ?
ពណ៌ដែលយើងចូលចិត្តនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នក​ស្រឡាញ់​ងងឹត​ជាង​នេះ​។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកចូលចិត្ត?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
កាន់វា។
- ស្អាតទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អូ!
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- Selfie?
- Selfie!
ខ្ញុំតែងតែគិត
យើងនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចកាលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់យើងម្នាក់ទេ។
អាចលាក់អ្វីមួយដែលធំ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
លុបសារចំនួន 7
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរត់មករកអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Seon-yeong។
ខ្ញុំរស់នៅមួយជាន់។
នៅឆ្នាំ ១៤០១ ។
អូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
ខ្ញុំជាសត្វទីទុយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមកដើរលេងនៅល្ងាចមួយ។
ហេ។
លាបបបូរមាត់បន្ថែមទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឈឺ។
តើយើងទៅណា?
ទៅតំបន់សង្គ្រាម។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
នរណា​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​កាល​ពី​មុន​
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លេខរបស់ខ្ញុំ
ខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចុះ​ចត​អតិថិជន​សំខាន់​ម្នាក់
ហើយបិទគាត់ឱ្យល្អ។
មិនអាចរង់ចាំមើលមុខគាត់ទេ។
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងទៅពិពណ៌សិល្បៈ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកចូលចិត្តសិល្បៈ។
ធ្វើដូចវា។
- ហឹម?
- ម.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកកោតសរសើរ
ប៉ុន្តែការបង្ហាញនេះ...
អ្នកបានឈានដល់កម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
- ចិត្តល្អ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
-លោកស្រី គីម។
រាត្រីសួស្តី។ សុភាពបុរស។ ម៉ាក់។
- អូ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយប់នេះ?
- សូមអបអរសាទរ។
អូ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ធ្វើអាជីវកម្មនៅឯព្រឹត្តិការណ៍របស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំមិននៅទីនេះអំពីរឿងនោះទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានណែនាំកម្មវិធីនេះ។
អា អ្នក​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ដែល​បាន​ទទួល
ដើម្បីរំលឹកគាត់ឱ្យទទួលយកវីតាមីនរបស់គាត់។
នាងគឺ។
នាងជាសិល្បករដែលជោគជ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំទៅ
រាល់ការបង្ហាញដ៏ល្អបំផុតជាមួយនាង។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងវាយតម្លៃការងាររបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកដោយភ្នែកដ៏សប្បុរស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់,
និងពណ៌ភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
មើលជុំវិញ?
យើងនឹង។ សូមអរគុណ។
មានភ្នែកជាច្រើនមកលើខ្ញុំ។
ងាយស្រួល។
"មានភ្នែកច្រើនមកលើខ្ញុំ"
"យកវាទៅស្រួល។"
- យើងស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
- អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
វាមានភាពច្នៃប្រឌិត និងមានពណ៌ចម្រុះ។
- កញ្ញា ជូ ជាកាដូសម្រាប់អ្នក។
អូ!
- ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។ អរគុណច្រើន
-
- មួយ ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
Bologna?
បូឡូណា?
ហេ។
ទឹកឃ្មុំ។
មិនមែនដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិន...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ចូល​រួម
ពិព័រណ៍សៀវភៅនៅ Bologna ។ ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
ខ្ញុំតែងតែភ័យ
ពេល​អ្នក​សិល្បៈ​ម្នាក់​ពិនិត្យ​មើល​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
សិល្បៈគឺជាប្រធានបទ។
ខ្ញុំឃើញ Picasso ខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានការសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកបានដាក់ចំណងជើងវាថា Serenade of Love។
ខ្ញុំមិនឃើញមានស្នេហានៅទីនេះទេ។
- តើនៅទីនេះទេ?
- អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះខ្ញុំនៅក្នុង Gangneung's
សាលាវិចិត្រសិល្បៈដែលវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត,
ជាមួយនឹងគំនិតដែលខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយ
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យដូចជា Shin Saimdang ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
គាត់កំពុងរមៀលនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
ដូច្នេះ​គេ​ហៅ​វត្ថុ​នេះ​ថា​ជា​សិល្បៈ?
សាលាមត្តេយ្យអាចធ្វើវាបាន។
អញ្ចឹងទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ការ​ពន្យល់​របស់​នាង​ទេ។
តើ​ផ្នែក​មួយ​ណា​ជា​សេរេន?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងច្រើនអំពី gesso ទេ។
ព្រោះគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់បីស្រទាប់ -
នាងមិនល្អទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
អាណិតណាស់ អ្នកស្រី គីម។
នាង​ដាច់​ខ្សែ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស!
ដោះខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក ហើយកុំឈឺ។
ព្រះអើយ! ចុះពីទីនោះ!
- អឺនស៊ូ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ថ្ងៃ​នេះ​ទៀត​ទេ។
មិនហ៊ានទេ!
ទេ!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វី​គាត់​ត្រូវ​គ្រប់គ្រង​ជីវិត​អ្នក?
បើមិនចោលគាត់ទេ ស្លាប់!
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
គឺប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនឲ្យគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់ គឺ Jin-pyo ។